Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ысырма жылдамдығы Әйтпесе ол тым қараңғы болмайды.
Мен ысырма жылдамдығын барған сайын арттырғым келеді.
Ысырма жылдамдығы: Мақтануға болатын нәрсе
Сіз бірдеңе таба аласыз ба?
Көлеңкеңізді алға жылжыту
Таң қалдырғаны сонша, мен саған тәнтімін
Есік ашылды, мен оны кіргіздім.
Жоғалғанға ұқсайтын силуэт
Ысырма жылдамдығы Барма, мен ақырын қолымды созамын
Тырмалау арманы еді. Мен бүгін бөліскім келеді.
Ысырма жиілігі Әйтпесе ол тым қараңғы болмайды.
Барған сайын ысырма жиілігі, мойындаңыз, монах
Circlet Night Демалыс күндері 2 күн бойы өткізілді
Бұл қаланың тыныштығы үшін дұға ететін мереке. Бұл көңілді көрінеді.
Мұғалім, мерекелерді ұнатасың ба? Сіз қалай ойлайсыз?
Маған қазірдің өзінде айтсаңыз, жақсы емес пе?
Денемнің әр дюймін ұстазым білсе де.
Сіз туралы ештеңе білмегенім әділетсіздік.
Өйткені бұл рас, жас ханым.
Негізі мен фестивальдер туралы көп білмеймін.
Мен Юмиденмін, сондықтан бұл виртуалды тұрғын аудан.
Өмір сүруден гөрі одан тысқары.
Мен әйтеуір аман қалдым.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Сонда бұл қандай костюм?
Иә, бұл мерекелік шеру костюмі.
Саферридесвид студенттері шеруге осыны киеді.
Оны пайдаланып көріңіз.
Бұған жол берілмейді. Элли сияқты киім киген.
Мен парадқа баруды асыға күтетінмін.
Толқуымды күнге дейін сақтағым келеді.
Мен көрдім. Бұл жақсы, жас ханым.
Иә, сол мұғалім.
Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың.
Лагерде, егер мұғалім қарсы болмаса.
Менімен билеп алсаң, қуанар едім.
Кешіріңіз
Бұрынғы миссияма байланысты мен енді батыс жаққа қайтуым керек.
Солай ма?
Бірақ сіз соңғы күні қайта аласыз.
Онда менімен билей аласыз ба?
Менің қолым сен үшін ашық.
О, бұл құрмет.
Өткен күнгі матч тамаша өнер көрсетті.
Ханымдар мен мырзалар, күйеулеріңіз де өте қуанышты.
Иә, мен бақыттымын.
Бірақ менің ойымша, біз тез шешім қабылдадық.
Егер мен Мерида-саманы жеңіп, оны көрермендер алдында тізе бүктірсем,
Періштелер отбасының заңды көрермені кім?
Барлығына түсінікті болса да
Миюки Ортолло Костюм академиядан келді.
Бұл мереке.
Ал, мынау тозығы жеткен мата не?
Мен Элизге мұндай киім киюге рұқсат ете алмаймын.
Жаңа костюмдер дайында
Сіз өзіңіздің басқа балалардан ерекшеленетініңізді анық көрсете аласыз.
Мерида-сан, осы жолмен.
Бұл мата жалын құстың қауырсынынан жасалған қандай әдемі.
Әшекей - Хикасеки.
Құрметті Элиза, сен бұл костюммен не істедің?
Оны маған үйдегілер дайындап берді.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен бұл рыцарь корольдік отбасы ма, әлде басқа нәрсе ме, білмеймін.
Бұл менің ағаларымнан қалған маңызды костюм болса да.
Мен бұл туралы тіпті ойламаймын.
Жоқ, Элли мұндай өзімшілдікті бағаламайды.
Құрметті Элиза, мен қайда баруым керек?
Элли
Келгім келді... Келгім келді...
Бұны ұнатпайтын жалғыз маған.
Менің де келгім келді.
Элли…
Элли?
А... Элли?
Ум...
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Балалар сендерге не болды?
Сіз…
Міне болды!
Бұл не?
Эй, міне...
А, мен ояндым.
Сіз...
Құрметті Элиза, Құрметті Элиза
Бұл пайдасыз.
Сіз Ранкан баурайысыз, солай ма?
Сіз қанша адаммен араласасыз?
Сіз паладин емессіз ғой, солай ма?
Періште Найт Корольдік отбасынан болса да
W- нені айтып тұрсың?
Мен адаммын
Оның жартысы Ранкан баурайы болса да
Басқара алатын адамдарға қарсы тұру үшін күш алу үшін
Ұйымның түнде ішімдікке салынуы
Ранкан баурайында жасанды түрде қайта туылған болмыс
Бұл менмін
Айтпақшы, біздің ұйым
Ол өзін Гильдия Гримфис деп атайды.
Сіз бұл туралы естідіңіз бе?
W-неге мен...
Хмм, сіз соңғы матчта өз күшіңізді пайдаланып қалдыңыз.
Элли!
Ой, Мерида Ангел
Сіздің сыныбыңыз енді Паладинге мәжбүрлеп мутацияланады.
Мен сізге Элиза Ангелдің қабілеттерін беремін.
Сәттілік деңгейі төмен
Егер бәрі жақсы болса да, мені жеңілген деп санауы мүмкін.
Бұл мұражай ма?
Бұл аймақты гильдия жігіттері жауып тастады.
Маған көмектесуге ешкім келмейді.
Егер сіз император жиені отбасының мүшесі болмасаңыз, бұл болмайды.
Әке...
Элли!
Міне, осында
Онде өскендерге дағдарыс сезімі жетіспейді.
Жоқ!
Элли
Бұл қорқынышты
Жарайды, Элли.
Себебі мен сенімен біргемін
Сондықтан мен күштірек болу керек деп ойладым.
Бірақ
Эй, мені ұстап тұр.
Келме!
Сізге Эллиге сену керек деп ойлаған не себеп болды?
Мен оны қорғаймын
Элли!
Сіз не істеп жатырсыз?
Қанша қатты дыбыс шығарсаң да
Бұл жерде ешкім жоқ.
Элли
Міне!
Дайсан аймағының артқы жағында апаттық шығу жолы бар сияқты.
Қандай жағымсыз!
Жылама, Элли
Өйткені...
Қараңдар, мен сенімен біргемін.
Иә
Элли
Жарайды
Әй, бұл қару емес пе?
Бірақ оның ешқайсысы қасиетті сезілмейді.
Менің ойымша, бұл бұзылу еңісіне қатысты емес.
Өйткені мен мананы шығара алмаймын
Сіз қандай да бір қасиетті қаруды қалайсыз, солай ма?
Иә!
Кешіріңіз Элли
Онда болды ма?
Иә.
Бұл көйлектің материалы ұшатын құс.
Мұны маған ұстазым үйретті.
Айналаңыздағы барлық мүмкіндіктерді қарастыру арқылы күресіңіз.
Қажет болса, дүниені қиратсақ та аман қаламыз.
Мен мұны да қарызға аламын.
Шақпақ та, жалын құстың қауырсынында қасиеттілік бар.
Осыны пайдалансаңыз...
Бит!
Эллиден аулақ болыңыз!
Жүр, мен де сені тамақтандырамын!
Көз алмасы галаки!
Мен енді сендерден қорықпаймын!
Міне болды! Керемет!
Бұл әйелдің аузы.
Міне! Төтенше шығу!
Сіз өте қатал ханшайымсыз.
Мерида-чан, мен саған пародия жасайын деп жатқанда, сен неге қашасың?
Менің мұғалімім сияқты тамаша сабағым бар!
Мұның қажеті жоқ!
Екінші тарап жаман болды.
Міне болды!
Қарсылық жасамаңыз
Шындығында сома сізді өлтірмейтіндей етіп реттеу қиын.
Рита…
Бірақ бұл менің ойлай алған жалғыз нәрсем еді
Мынаны қабылда: «Болат тізбекті саусақтар»!
Біз бұл балаларды осында күтеміз.
Міне, бастаймын!
Мен сені тірі қалдырсам, қасында боламын.
Міне бітті.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Цк
Сізді күттіргенім үшін кешіріңіз, жас ханым.
Жолда маған гильдиядан телефон соғып, тез қайттым.
Балалар, дайындалыңдар!
Балалар уайымдамаңдар, дәрігерлерді өлтіріңдер!
Раушан!
Сіз бұл адамға не істеп жатырсыз?
Хиосуки Кагура
Эль-Адора көшкіні!
Керемет...
Мынадай сезім...
Бірлік сезімі…
Бірінші рет...
Маған ханымдарды беріңізші...
О, күте тұрыңыз ...
Уау!
Бұл сіз болдыңыз ба?
Әй, көбіне менің предшесі жалғыз қалдырғандықтан.
Қарыз алған жоқпыз ба?
Күтілгендей, Мордрюкю...
Мен сізге енді ханымдармен араласуға жол бермеймін.
Бұл біздің козир
Бұл жігіт...
Джинзоран зеңбірек еңісі
2 Үй жануарларын жоқтау
Даму концепциясы дегеніміз не?
Ешқашан адам болмайтын құбыжық
Әрбір жағдайда барлық қабілеттерге қарсы тоқтатылады.
Бұл соңғы рет болған оқиғаның жалғасы шығар деп ойлаймын.
Әдеттегідей жылдам.
Міне...
Бұл қиын таңғыш.
О, бар!
Жақсы жауап.
Полярлық жарғанат, Сенран оты
Құбыжық
Соңында, ашылу бар
Мен сізге мананы қолдануға рұқсат бермеймін.
О, адамдар да.
Бұл соққы болды ма?
Мен сізді мананы мөрлейді деп ойладым.
Міне, бастаймын!
Сіздің жауынгер ретіндегі болашағыңыз енді аяқталды.
Оны қорғау үшін осындай ұзаққа бару керек пе?
Сондай-ақ бар
Жас ханым ақырында менен асып түседі және барлық үйкелісті жеңеді.
Фландрия шыңында тұру
Ейко, қабілетсіз Могами, нашар өмір сүрді.
Сыйақысыз жағдайда өмір сүретін барлық адамдарға үміт артыңыз
Сондықтан мен мұндамын
Оны өсіру үшін өмірімді құрбан етемін.
Сен де сездің
Егер солай болса, балалар, салыққа көбірек ақша жұмсау керек.
Соңында тіпті қозғала алмадың
Енді мен ойымды жинап алған соң, мен Мерида-чанды өлтіремін...
Ақымақ, бұл есептегіш.
Сіз бұл адамға не істеп жатырсыз?
Ей, ақымақ, қарсы тоқтап тұрсың.
Адамның оны жүзеге асыруға мүмкіндігі жоқ.
Қарсы аялдама?
Өкінішке орай, бұл жерде шектеулер бар.
Не...
Бұл мүмкін емес, мен мұндай күшті күтпедім...
Вампир!
Неліктен ең күшті нәсіл ланкантроптар осындай жерде?
Мен де жартылай жақсымын.
Тіпті сіз сияқты біреу
Уайымдама, мен сені өлтірмеймін.
Мерида Ангел үшін басқа дүниелік мутация бар ма?
Алайда, дәл осының алдында ол Парагинге ұқсас күшті көрсетті.
Бұл оның рыцарь императорлық отбасынан шыққанына сенімді етеді.
Мерида Анхельдің рухы, ол сіздің ұстанымыңызға қалай әсер етеді?
Болашақ саясат мұқият қарастырылды.
Клиентке мұны айту дұрыс па?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Жарайды
Сіз шынымен Мерида Ангелді ең мықты жауынгер болу үшін тәрбиелеуді жоспарлап отырсыз ба?
Сол қыз өскенде, сен аңдып қалуың мүмкін.
Сол кезде мен саған басымды қуана беремін.
Бұл Гильдия Гримфис тудырған Таро оқиғасы туралы есеп.
Өкінішке орай, мен кінәлай алмайтын көп нәрсе бар.
Қара Мадиа, төменгі ортадағы Мерида періште
Оның не жасырып жатқанын білу үшін
және Куфа Вампиріне хабарласыңыз.
Сіздің әкеңіз?
Иә. Мен қауіпсіздікті қамтамасыз етудің табиғи емес түрде өзгертілгенін байқадым.
Сіз маған ханымдардың қайда екенін білуге ​​көмектестіңіз.
О
Әке, ана
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Ол келді.
Менімен билей аласың ба?
Иә
Мұғалім
Қашанға дейін менің ұстазым боласың?
Кенеттен не болды?
Егер бұл рас болса, мен сияқты адаммен бірге болуың табиғи емес болуы керек.
Бірақ мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді.
Мен әлі кішкентай ханым болсам да, бір күні ұстазымның қасында тұруға лайықты ханым болатыныма сенімдімін.
Сонымен
Күтесіз деп үміттенемін.
Аман болыңыз, жас ханым.
Сондықтан мен мұндамын
Мен сені мұндағыдан да биіктерге жетелеймін.
Уайымдайтын ештеңе жоқ
Өйткені сен менің мақтан тұтатын шәкіртімсің.
Мен сені жақсы көремін, мен сені сүйемін, мен сені сүйемін, мен сені сүйемін, мен сені сүйемін, мен сені сүйемін, мен сені сүйемін, сені сүйемін, сені сүйемін, мен сені сүйемін. Мен сені сүйемін, мен сені сүйемін, мен сені сүйемін, мен сені жақсы көремін, мен сені сүйемін.
Махаббатқа ұқсайтын болса, ерік-жігерден туындайды.
Ей анашым, сағынғанда
Сіз оларға қалай айттыңыз?
Қарағаныңызға рахмет
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory